Repositorio: Sitio donde se almacena el codigo de algun proyecto. Es como una carpeta que contiene todo los archivos y la historial del proyecto

Commit: Un registro de cambios en el codigo. Es un punto de guardado

Branch: Una version paralela del codigo. Permite hacer cambios sin afectar el original

Marge: Combinar los cambios de una rama con otra. Ir en dos caminos en uno solo

Pull Request: Para discutir los cambios antes de aceptarlos

Clone: Hacer una copia exacta del repositorio 

Fork: Hacer una copia de un repositorio a tu computadora para trabajarlo de forma propia 

Diff: Comparacion del codigo que muestra diferencias 

